说明文档

*更改：因为dosbox不能完整显示之前信息，只能牺牲格式换取完整，结果看起来可能有一点拥挤

【质数问题】
1.问题描述
求1-100质数
2.求解思路：依次检查
· 按顺序遍历2-100每一个数i
· 判断i是否为质数：检查2～(i/2)是否可以被i整除，若不存在这样的数则i为质数，输出i；否则跳转到下一个数
· 转化为ASCII码表示

【斐波那契】
1.问题描述
求前30的斐波那契数列
2.求解思路
· 按顺序求解，每一个数都是前两个数之和。a[i] = a[i-1] + a[i-2]
· 第三十项会超过16位整数能表达的范围，故需要自己构造更大数据结构
· 转化为ASCII码表示


【八皇后问题】
1.问题描述
在8×8格的国际象棋上摆放八个皇后，使其不能互相攻击，即任意两个皇后都不能处于同一行、同一列或同一斜线上，问有多少种摆法。
2.求解思路
用计算机解决这个问题最直观的思路是使用二维矩阵来表示一个棋盘，每确定一个子的位置时都检查该行、该列、该斜线是否被占用，逐个检索每个可能性并输出。
首先设第i个棋子的坐标为(xi,yi)，i为1-8之间的整数。实际上”八个皇后都是同样的棋子“。故令八个棋子以xi递增的顺序放置。(即利用数组的编号来降维)此时对皇后i需要检查
(1)不在同一列上: yi != yj (0<j<i)
(2)不在同一斜线: |xi - xj| != |yi - yj|  (0<j<i)

